Respuestas a las preguntas de la práctica 3

¿Cual es el propósito de trabajar con diferentes ramas?
Poder arreglar problemas concretos y luego aplicar los cambios sin haber puesto en riesgo la parte estable del proyecto.
Poder establecer una diferencia entre la parte estable y ramas de desarrollo concreto, experimental.

 HEAD
¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
Nos permite una combinación de toma de todos los cambios en una rama y combinarlos en otra rama en un commit. Por otra parte podemos realizar un reajuste para pasar a un nuevo punto de partida.

Qué es una reorganización (rebase)?
Consiste en aplicar los cambios introducidos en una rama sobre otra.
>>>>>>> C4
